Ulurkan tangan Anda.
Berikan tanganmu.
Simpan persembahan di sini.
Sekarang Anda dapat menawarkan rasa hormat.
Ulurkan tanganmu.
Sekarang tutup matamu dan berdoa.
'Ayah, sudah satu tahun
sejak ayah meninggal.'
'Dan sejak itu, tidak
ada satu hari pun'
'ketika aku tidak merindukanmu.'
'Dalam satu tahun ini,
ada banyak pasang surut.'
'Kamu memberi Virat
tanggung jawabku.'
'Memberitahu dia untuk menjagaku.'
"Dan dia melakukan hal yang sama."
'Aku masih ingat'
'saat aku bertemu dengannya
untuk pertama kali di Gadchiroli.'
"Saya pikir dia sangat
bangga dan bersikeras."
"Dia sangat bangga bahkan
sampai hari ini, Ayah."
'Tapi aku mengerti
betapa murni hatinya dia.'
'Dalam hidup ini, takdir
menjadikannya pasangan hidupku.'
'Tapi berkali-kali,
situasi seperti itu datang'
'ketika kita akan berpisah.'
"Tapi mungkin kau tidak
ingin aku pergi darinya."
'Saya tidak akan membiarkan
Sai pergi dari saya, Pak Kamal.'
'Kau memberiku
tanggung jawab Sai.'
'Tapi ketika ini berubah menjadi cinta'
"Aku tidak menyadarinya."
'Sambil memenuhi janjimu'
'sekarang saya sudah mulai
memenuhi janji pernikahan saya'
"Aku tidak menyadarinya."
'Kalau begitu aku juga telah
membuat beberapa kesalahan.'
"Dan kesalahan terbesar
telah terjadi baru-baru ini."
'Karena itu Sai
bertarung dengan maut.'
'Ayah, aku bertarung dengan kematian'
'tetapi dengan restumu, aku
memenangkan perang itu.'
"Aku akan mulai
kuliah mulai hari ini."
'Saya harap tidak akan ada
masalah lain dalam studi saya.'
'Tolong berkati aku.'
'Agar saya segera
menjadi dokter yang kaya'
'dan wujudkan mimpimu.'
Pak Kamal, tepat satu tahun yang lalu
Anda memberi saya
tanggung jawab putri Anda.
Saya khawatir, saya tidak dapat
memenuhi tanggung jawab saya dengan baik.
Tapi dalam hal ini
putri Anda juga telah
melakukan beberapa kesalahan.
Anda tahu betapa gigihnya dia.
Ya, saya memiliki banyak kekurangan.
Saya telah membuat banyak kesalahan.
Tapi hari ini
Saya dapat mengatakan,
dengan tangan saya di hati saya...
Bahwa dalam memenuhi
tanggung jawab Sai
Saya tidak pernah kekurangan
apapun dalam usaha saya.
Dan saya akan mencoba yang
terbaik sampai nafas terakhir saya.
Kedua tangan Anda adalah
simbol cinta dan hormat.
Dan sampai suami dan istri,
akan tetap dengan cinta dan hormat
api hubungan mereka
aman dari kesulitan.
Sampai saat itu tidak ada
yang bisa memadamkan api itu.
Ayahmu sangat beruntung.
Di mana pun dia
berada hari ini melihat
kalian berdua memenuhi
tanggung jawab kalian
dengan cinta dan hormat seperti
itu jiwanya pasti akan damai.
"Kamu benar sekali."
'Saya hanya tanggung
jawab untuk Virat.'
'Tidak, pendeta, saya tidak hanya
memenuhi tanggung jawab saya'
'tetapi juga sebuah hubungan.'
'Tapi aku bertanya-tanya
kapan Sai akan memahami ini.'
Pemujaan dilakukan.
Aku akan membawa mobil.  - Oke.
Dimana pendetanya?
Cerah.  - Virat.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Biarlah semua itu.
Katakan di mana Sai.
Syukurlah, Sai baik-baik saja sekarang.
Dengar, kau ingat ulang tahun
pernikahanmu sebentar lagi.
Tentu saja aku ingat.
Terima kasih Tuhan, Anda ingat.
Saya pikir Anda lupa, saya
akan mengingatkan Anda.
Jika Anda akan melupakan
ulang tahun pernikahan
Anda lagi, beberapa
drama baru akan dimulai.
Bagaimana saya bisa melupakan hari itu?
Hari dimana aku bertemu dengan seorang
gadis yang baik dan murni seperti Sai.
Dan saya terikat dalam
hubungan yang begitu indah.
Apa yang terjadi...
Sobat, kamu telah
menjadi kekasih.
Anda sudah mulai berbicara
seperti seorang kekasih juga.
Tapi Romeoku, kapan kamu akan
memberitahunya bagaimana perasaanmu?
Kamu gila?
Saya tidak akan
memberi tahu Sai apa pun.
Karena setiap kali saya mencoba
mengatakan hal seperti itu
sesuatu atau yang lain salah.
Saya tidak bisa mengambil risiko ini lagi.
Dan kamu lupa?  Saya telah
memberi tahu Anda di rumah
sakit bahwa saya tidak akan
memberi tahu dia apa pun.
Ya, saya ingat, apa yang
Anda katakan kepada saya
tapi aku juga temanmu.
Sampai kereta cintamu tidak
berjalan di jalur yang benar
Saya tidak akan tinggal diam.
Oke, dengar, aku punya
rencana yang solid untukmu.
Beri tahu saya.
- Lakukan satu hal.
Bawa Sai ke beberapa stasiun
bukit di hari ulang tahunmu.
Anda harus merayakan ulang tahun
Anda dengan cara yang romantis.
Dan temukan momen yang tepat dan
katakan padanya betapa
Anda mencintainya.
Lihat sobat, ada peluang
dan kesempatan juga.
Anda akan membuat
situasi saya yakin.
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak tahu.
Anda tahu betapa
tidak terduganya Sai.
Saya tidak tahu bagaimana dia akan bereaksi.
Pikirkan tentang itu.
Bagaimana suasananya nanti.
Pegunungan, tanaman
hijau, angin sejuk.
Melihatmu dan
usahamu, Sai akan...
Suasana hatinya akan diatur.
Alih-alih diatur,
bagaimana jika dia marah.
TIDAK!  TIDAK.
Saya tidak bisa mengambil risiko ini.
Astaga!  Dengan semua ini tidak...
Satu tahun telah berlalu.
Hidupmu mungkin
berlalu seperti ini.
Saya takut, jika Sai
menjadi seorang dokter
dia mungkin meninggalkanmu dan pergi.
Perhatikan saya, pergi
ke beberapa stasiun bukit.
Oh, astaga, kau punya banyak cara
untuk menjebloskan penjahat ke penjara.
Dan pikiranmu terkunci saat aku
berkata untuk membawa istrimu keluar.
Sai.
Dia tidak ada di sana.
Ide Sunny...
Saya merasa takut hanya
dengan memberi tahu Sai.
Bagaimana saya akan memberitahunya?
Hai, Virat.  - Hai.
Hai.
Anda membawa semua ini untuk saya?
Apa yang kamu katakan?
Saya membawanya
untuk tetangga Ms. Mhatre.
Tentu saja untukmu, Sai.
'Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya mengatakannya?'
Anda melakukan banyak hal untuk saya, Virat.
Saya berharap saya bisa
melakukan sesuatu untuk Anda.
Anda berpikir seperti itu?
- Ya.
'Peluang.  Sai menginginkan kesempatan
untuk melakukan sesuatu untukku.'
'Maka ini adalah
kesempatan terbaik untukku.'
'Haruskah aku memberitahunya?'
Virat Chavan
inilah kesempatannya.
Ini adalah kesempatan sempurna.
Apa yang sedang kamu lakukan?
saya memeriksa
jika Anda tidak sehat.
Anda bertingkah sangat aneh.
Anda berbicara kepada diri sendiri.
Kamu gugup.
Saya harap demam Anda
tidak sampai ke kepala Anda.
Tidak, tidak seperti itu.
Jadi begitu.  - Ya.
Lalu mengapa kamu menjadi begitu takut?
- Takut...
Saya mulai takut?  TIDAK.
Aku... Ini adalah
kegugupan kebahagiaan.
Kegugupan kebahagiaan?  - Ya.
Kegugupan kebahagiaan terjadi.
Anda bisa merasa geli
karena bahagia lalu...
Anda bisa tertawa
dalam kebahagiaan
ada tersenyum dalam kebahagiaan.
Apa lagi yang terjadi?
Ada kegugupan kebahagiaan juga.
Ini adalah kabar baik.
Ini adalah kabar gembira, tapi...
Saya takut.
Saya tidak mengerti apa
pun yang Anda katakan.
Saya juga.  Tapi saya akan menjelaskan.
Saya akan.
Lihat, masalahnya
adalah, departemen saya
sedang mengatur perjalanan kecil.
Oke, jadi?
Ini adalah hal yang baik, bukan?
- Ya.
Mengapa kamu takut karena itu?
Saya takut karena tidak ada yang
bisa melajang dalam perjalanan ini.
Setiap orang harus pergi
dengan pasangannya.
Dengan suami atau istri mereka.
Apa perjalanan yang aneh ini?
Kenapa aneh?  - Ya.
Ini adalah salah satu yang normal.
Dalam perjalanan seperti itu
setiap orang mengambil
bagian yang lebih baik.
Saya hanya takut itu
bagaimana saya akan pergi.
- Arti?
Maukah kamu ikut denganku?
Aku?  - Iya kamu.
Denganmu?  - Ya, dengan saya.
Bagaimana saya bisa ikut dengan Anda?
Ya.  - Mengapa?
Maksudku
bagaimana saya bisa pergi dengan Anda?
Tapi kenapa?  Kamu adalah istriku.
Jika Anda tidak datang,
siapa yang akan datang?
Hei, kita bukan
suami istri sungguhan.
Itu benar, tetapi saya
tidak akan berkeliling
departemen dan mengatakan
bahwa saya sudah menikah
tapi istri saya tidak menganggap
ini pernikahan, tapi kesepakatan.
Hai!  Apa maksudmu 'berpikir'?
Ini adalah kesepakatan.
Ya, itu kesepakatan.  Bagus.
Tapi senior saya,
rekan-rekan saya
semuanya tahu bahwa
saya sudah menikah.
Saya sudah menikah.
Mereka akan berharap bahwa ketika
Virat datang, dia datang dengan nyonyanya.
Anda...
Saya tidak berpikir bahwa
Anda bisa begitu egois.
Anda hanya
memikirkan diri sendiri.
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak merencanakan perjalanan ini.
Tapi Anda ingin membawa saya
bersama dalam perjalanan ini.
Anda memberi tahu saya,
bagaimana kita bisa pergi bersama?
Sederhana saja, kami akan mengemasi
tas kami, duduk di dalam mobil dan pergi.
Astaga!
Hati-hati.  - Maksud saya.
Bukan 'bagaimana kita akan pergi' seperti itu.
Maksudku,
hubungan kita sedikit...
Koordinasi kami agak aneh.
Lagi pula, karena kecelakaan ini
Saya telah mengambil banyak
liburan dari perguruan tinggi.
Bagaimana saya akan mengambil lebih banyak hari libur?
Sai, kamu tidak perlu
mengambil cuti dari kampus.
Ini adalah perjalanan akhir pekan.
Kami akan berangkat pada hari
Jumat dan kembali pada hari Senin pagi.
Segera setelah kami kembali, Anda pergi ke
perguruan tinggi dan saya akan pergi bekerja.
Tunggu, anggap saja saya setuju.
Bagaimana dengan keluarga?
Mereka akan memberikan
komentar khusus
mereka segera setelah
mereka mengetahuinya.
Dan kemudian, mereka akan
menunjukkan beberapa kesalahan saya.
Mengapa Anda berpikir tentang mereka?
Saya di sana, saya akan menanganinya.
Dan itupun, jika seseorang
merasa tidak enak, maka
biarlah.  Tidak ada bedanya.
Wow!  Itu bagus.
Luar biasa!  Jika itu
adalah karya orang lain
jika itu urusan orang lain.
Kemudian Anda memikirkan segalanya.
Semuanya.
Sai, itu... Sai, tapi...
Sai, tante.  Sai, ayah...
Sai, tidak...
Dan sekarang, saat itu adalah
pekerjaan dan reputasi Anda
lalu apa bedanya.
Apa yang ingin Anda katakan?
Saya ingin mengatakan
bahwa ketika masalah karir
Anda, Anda ingin
menjadikan saya istri Anda
dan Anda siap untuk membawa
saya dalam perjalanan.  Wow!
Halo.  Kamu adalah istriku.
Saya tidak mempekerjakan beberapa
aktor dan mengambilnya sebagai istri saya.
Ada perbedaan antara keduanya.
Saya harap Anda mengerti itu.
- Sangat lucu.
Biarlah.
Saya harus mempertimbangkan
Anda telah setuju, kan?
Maksud saya, saya harus memberi tahu
departemen saya, istri saya telah setuju.
Keluarga sudah setuju?
- Biarkan mereka.
Pemikiran terbesar adalah
bahwa Anda telah setuju.
Dan saya sangat bahagia.
Apa?  Aku?  - Ya.
Kamu selalu membuatku
terjebak seperti ini
dan kemudian mencoba
memaksakan keputusan Anda sendiri.
Terima kasih.
- Itu bukan pujian.
Aku bahagia sekarang.
Semuanya terasa seperti pujian.
Sunny juga akan sangat
senang mendengar ini.
Cerah?
Mengapa Sunny akan bahagia?
Apa hubungannya
dengan semua ini?
Ada.  Ada koneksi.
Cerah...- Ya.  - Temanku Cerah.
Ya saya tahu.
Sambungannya itu...
Dia telah mengatakan bahwa...
Sai, itu kamu, sangat pintar
dan dia akan setuju untuk pergi.
Saya sangat ragu
tapi dia sangat yakin.
Karena Anda telah setuju sekarang
jadi dia akan senang mengetahuinya.
Ya, itu sebabnya dia akan bahagia.
Semua orang tahu kelemahan saya.
Tapi ada satu pekerjaan
tersisa untukmu.
Ini sangat penting.
Sekarang apa yang tertunda?
Anda harus memberi tahu Pakhi
bahwa ini adalah perjalanan resmi.
Dan Anda harus membawa
saya dengan paksa.
Anda tahu, tidak apa-apa.
Saya tidak harus melakukan semua ini.
Wow!  Tugas Anda selesai, sekarang
Anda tidak peduli dengan orang lain.
Hai!  Saya telah memberikan
nasihat ahli seperti itu.
Alih-alih mengucapkan terima
kasih, Anda malah marah.
Apa pun.  Permen benang.
'Selamat ulang tahun
pernikahan yang pertama, Sai.'
'Saya harap kejutan
ini dan perjalanan ini'
'akan menjadi kenangan
seumur hidup kita.'
'Putaran baru dalam cerita.'
'Ini akan menjadi satu tahun
untuk hubungan kita, Sai.'
'Dari menjadi tanggung jawab saya,
Anda telah menjadi kebutuhan saya.'
'Di ulang tahun pertama kita'
"Aku punya kejutan untukmu."
'Saya harap, kali ini,
tidak menjadi terlambat'
'mengatakan apa yang saya rasakan.'
'Samrat.'